# Roadmap

## 1.x.x

| No  | Ver   | cycles | priority | title            |
| --- | ----- | ------ | -------- | ---------------- |
| 001 | 1.0.0 |        | high     | ロードマップ調整 |

### 1.0.0 001

## 0.x.x

| No  | Ver   | cycles | priority | title                                        |
| --- | ----- | ------ | -------- | -------------------------------------------- |
| 006 | 0.9.2 |        | mid      | prpduct readyの調整                          |
| 005 | 0.9.2 |        | low      | readmeのフォーマット改訂                     |
| 004 | 0.9.2 |        | mid      | planスキル、ゴールフォーマットと導出方法変更 |
| 003 | 0.9.1 |        | high     | ハーネスのコピープッシュ機能更新             |
| 002 | 0.9.1 |        | low      | sound-notifyの設定値json化                   |
| 001 | 0.9.0 |        | high     | ロードマップの初版の基盤整備                 |

### 0.9.2 006

### 0.9.2 005

### 0.9.2 004

### 0.9.1 003

- description:
  - ハーネスコピープッシュ機能の更新をしたい。
- ideas:
  - ハーネスjsonをプッシュ対象、コピー対象をそれぞれキーとして分割して持ちたい
  - プロダクト視点で、こちらからプッシュするのはこれ、コピーするのはこれ。のような指定ができるようにしたい
  - ハーネスjson自体はもちろん非対象かつ、starter.jsonもハーネスjsonに統合で良い。
  - readme,readme.jaが必要
  - dir整理が必要

### 0.9.1 002

- description:
  - sound-notifyの設定値をjsonに外出し。他の拡張機能参照。
- ideas:
  - なし

### 0.9.0 001

- description:
  - ロードマップシステムの基盤を整備して、適用する
- ideas:
  - サイクル駆動に対して、さらに外側に1つロードマップを作成したい。
  - 定義書の中身の変更（追加・削除）に対してサイクルを回す仕組みは現状OK。だが定義書の中身をどうしていくか、どこまででv1とするかなどのの予定が必要。
  - rulesはいかに、definitionと同じフォーマットとルールを置く（すでにdirとファイルは改名済み）
  - cycleが空が未着手という解釈で良い
  - briefはまず、ロードマップを見る→どれに当てはまるかユーザーに聞く→あればそれ。ない場合は、追記が必要。オーナーに内容を提示、合意で追記。
  - closeの手順で、最後にcyclesに、サイクルナンバーを記入（044など）、close.mdと一緒にコミット。
  - プロダクトレディやハーネス同期にも影響がありそう。
